I. Bilan de l'itération 3

Fonctionnalités attendues pour cette itération :
    - Attaque des monstres
    - Attaque du personnage

Nous avons renommé la classe Position en Role pour que son nom corresponde à sa fonction.
Nous avons ajouté dans cette classe un attribut pv entier correspondant à des points de vie.

Les fonctionnalités attendues fonctionnent correctement.
Tous les tests passent sans problème.


II. Bilan du projet

Fonctionnalités implémentées durant le projet :
    - Ajout de positions initiales à un monstre
    - Afficher le monstre dans l'interface
    - Collision entre le héros et les monstres
    - Monstres attirés par le héros
    - Attaque des monstres
    - Attaque du personnage

Répartition du travail :
    Nous nous sommes répartis le travail assez équitablement.
    Hugo s'est concentré sur les diagrammes de classe mais a aussi réalisé des
    méthodes de l'implémentation et des tests.
    Grégory s'est plus concentré sur l'implémentation et les diagrammes de séquence.
    Didier et Solène ont réalisés les diagrammes de séquence et les tests.