On a choisi deux fonctionnalités pour la dernière itération
Elles correspondent à l'attaque du monstre ainsi que l'attaque du joueur
afin d'avoir un mini jeu

Première :
    5.1 Attaque des monstres
        Lorsqu'un monstre doit agir, si le monstre se trouve à coté du héros, alors il ne se
        déplace pas mais il attaque celui-ci.

        Critères de validation :
            Lorsque le monstre est à côté du joueur,
                il attaque et ne se déplace pas. Par défaut,
                le Héros perd 1 point de vie.

            Lorsque le monstre est loin du joueur,
                il n'attaque pas mais se déplace.

Deuxième :
    5.2 Attaque du joueur
        Lorsque le joueur appuie sur une touche donnée (par défaut la touche espace), il
            effectue une attaque contre les monstres qui se trouvent à côté de lui.
        Critères de validation
            L'attaque a effectivement lieu quand le joueur appuie sur la touche.
            TOUS les monstres à côté du joueur prennent un point de dégât.
            TOUS les monstres éloignés du joueur ne subissent pas de dégâts.
            S'il n'y a aucun monstre autour du joueur, l'attaque à quand même lieu et empêche
                le déplacement du joueur, mais les monstres ne prennent pas de dégâts.