FAURE Solène, COLLIN Hugo, AKOO OBONO Rafael Didier Menene, DARDENNE Gregory

Fonctionnalité attendue :
    - Ajout de positions initiales à un monstre
    - Afficher le monstre dans l'interface

Nous avons externalisé les attributs et méthodes communes aux classes
Personnage et Monstre dans une classe Position. Les classes Personnage
et Monstre héritent de cette classe, et la classe Labyrinthe possède un
objet de type Position au lieu de Personnage.
Toutes les fonctionnalités attendues fonctionnent correctement.
Tous les tests passent sans problème.
Nous ne pouvons simplement pas vérifier que le monstre n'apparaît
pas sur un mur ou sur le personnage, car le labyrinthe
n'est généré qu'à partir de fichiers texte. De ce fait,
deux caractères ne peuvent être au même endroit.

